之之所以做不好AI视频，因为你永远远站着看世界。
同样的场景，同样的人物，如果我们把提示词改成低角度画面，
是不是瞬间有感觉了？
这就是我们今天要讲的。
如果用低角度快速去掉AI视频的甲感，老规矩资料我都整理好了，
有需要的可以找我拿。
大多数人做AI视频。
喜欢用正面加平式的机位，画面虽然看起来很清晰，但没有空间。
因因为个机机本本质是旁观，整视角，观众很难被带低，一旦画面太标准就会有很强的摆拍感。
这就是为什么你的画面没有实拍感的原因。
那怎么解决呢？
很简单，就是把镜头压低，比如这个人物向前走的镜头，大多数人的写法是这样的，
这种画面没有问题。
但是会很平淡。
如果我们把提示词改的这样用低角度镜头贴近地面，你会发现画面立刻有了空间感，
甚至会有一种你在现场看的感觉。
为什么会这样？
因为低角度会天然带来两个东西，第一是遮挡地面前景，甚至角度都会进入画面。
第二是透视人物会被拉长，空间会被放大，所以大脑会有种，
这是被拍出来的感觉。
我们在进阶一点，不要只写低角度，要给他一个拍摄状态，
比如低角度手势、镜头轻微晃动或者低角度前景虚化，这样出来的画面会更像真实拍摄，
而不是一个干净的生成画面。
再进阶一点呢，你不要一上来就直接给全画面信息，而是让观众有一个发现的过程，
比如低角度从遮挡缓慢拉出让，观众从不明白到逐渐理解，
这样你的压视频会更真实。
最后记住一句话，镜头不是在记录，而是在选择你让观众看到什么感受什么都是你来决定的。
你悟了吗？
关注我，带你学习更多AI技巧。